Odkąd zobaczyłem <r>
Nie mogę jeść, nie mogę spać
Jak do tego doszło, nie wiem?
<r> <p_n> o sobie dała znać

Co poradzić mogę na to
Że <r> przyszła właśnie dziś
Że w sercu mym jest <r>
A w moich myślach jesteś ty

Przez twe oczy, te oczy <p_n> oszalałem
Gwiazdy chyba twym oczom oddały cały blask
A ja serce miłości <p_n> ci oddałem
Tak zakochać, zakochać się można tylko raz

W mych ramionach cię ukryję
U stóp Ci złożę cały <r>
<r> me dla ciebie bije
I czeka na twój mały <r>.

Jeden <r> twój wystarczy
I moje <r> gubi <r>
O twą miłość będę walczył
O miłość walczyć to nie <r>

"<r> odchodzi" - słyszę znów z Twoich ust.
Zawsze <r> miała jakiś <r>.
Te dni jak <r>, <p_n> jak tysiąc róż.
Ty się śmiałaś zawsze no i cześć.

Jesteś <p_k>, mówię Ci.
Zawsze nią byłaś, skończ już wreszcie śnić.
Nie jesteś <p_k>, mówię Ci.
Jesteś <p_k>.

Na pożegnanie dajesz mi <p_n> <r>.
Gdy odchodzisz, wszystko burzy się.
Kochałem Cię i Twe szaleństwa mocno tak.
Ty się śmiałaś zawsze no i cześć.

Pada <r>, wieje <r>
Znowu dziś jesteś sam
Nawet sen nie chce przyjść
Byłaś w nich tylko Ty
Już nie przyjdzie pod twe drzwi
Pozostały po niej łzy
Szarość dnia i zimny pokój
na pamięć to znasz


Wcale tak nie musi być
po co smutek, po co łzy
wszyscy kiedyś znajdą się
tak już na tym świecie jest
ona przyjdzie pod Twoje drzwi
odtąd będziesz miał piękne sny
Szarość Dnia i zimny pokój
Zapomnieć Już czas

Gdzieś na pewno tli się jeszcze
Żal co w sercu miłość wzbudzi
Spróbuj spojrzeć na mnie czulej
To pomoże nie zaszkodzi
Może znajdziesz lek na moje utrapienie
Może dasz mi tę ostatnią nadzieję

Między prostą a zakrętem
Utraciłem myśli swoje,
Kocham szczerze, lecz w odmęcie
Tej miłości gubię drogi
Może znajdziesz lek na moje utrapienie
Może dasz mi tę ostatnią nadzieję

Już sobota, wieczór się zaczyna
Myśli krążą w głowie odjazdowa dziewczyna
Już niedługo będzie tylko twoja
Pójdzie jak po lodzie potem muza w samochodzie...

Hej, co za noc!
Jesteś tylko dla niej bujasz ją
Będziesz mocno bulił aż do rana
Potem cześć, a w myślach spadaj mała

A teraz łapy w górę, ti dabu dibu daj
Publika dziś baluje, ti dabu dibu daj
Bo tutaj nic nie boli, ti dabu dibu daj
Się w tańcu nie pierdoli ti dabu dibu daj

To nie koniec dyski nikt nie siada
To początek imprezy wesoła jest zabawa
Wszyscy tańczą, skaczą i śpiewają
To publika szaleje mocne driny grzeje

Hej, co za noc!
Jesteś tylko dla niej bujasz ją
Będziesz mocno bulił aż do rana
Potem cześć, a w myślach spadaj mała

A teraz łapy w górę ti dabu dibu daj
Publika dziś baluje ti dabu dibu daj
Bo tutaj nic nie boli ti dabu dibu daj
Się w tańcu nie pierdoli ti dabu dibu daj

