Odkad zobaczylem ciebie
Nie moge jesc, nie moge spac
Jak do tóg doszlo, nie wiem?
Milosc o sobie dala znac

Co poradzic moge na to
Ze milosc przyszla wlasnie dzis
Ze w sercu mym jest lato
A w moich myslach jestes ty

Przez te oczy, te oczy zielone oszalalem
Gwiazdy Chyba twym oczom oddaly caly blask
A ja serce milosci spragnione ci oddalem
Tak zakochac, zakochac sie mozna tylko raz

W mych ramionach cie ukryje
U stóp Ci zlo\ze caly swiat
Serce me dla ciebie bije
I czeka na twój maly znak
Jeden usmiech twój wystarczy
I moje serce powie rytm
O twa milosc bede walczyl
O milosc walczyc to nie wstyd

Przez te oczy, te oczy zielone oszalalem
Gwiazdy Chyba twym oczom oddaly caly blask
A ja serce milosci spragnione ci oddalem
Tak zakochac, zakochac sie mozna tylko raz
/2x

"Milosc odchodzi" - slysze znów z Twoich ust.
Zawsze prawda miala jakis sens.
Te dni jak bajka, piekne jak tysiac róz.
Ty sie smialas zawsze no i czesc.

Ref.: Jestes szalona, mówie Ci.
Zawsze nia bylas, skoncz juz wreszcie snic.
Nie jestes aniolem, mówie Ci.
Jestes szalona.

Na pozegnanie dajesz mi usmiech swój.
Gdy odchodzisz, wszystko burzy sie.
Kochalem Cie i Twe szalenstwa mocno tak.
Ty sie smialas zawsze no i czesc.

Ref.: Jestes szalona, ... 