Odkąd zobaczyłem ciebie
Nie mogę jeść, nie mogę spać
Jak do tego doszło, nie wiem?
Miłość <p_n> o sobie dała znać

Co poradzić mogę na to
Że miłość przyszła właśnie dziś
Że w sercu mym jest lato
A w moich myślach jesteś ty

Przez twe oczy, te oczy <p_n> oszalałem
Gwiazdy chyba twym oczom oddały cały blask
A ja serce miłości <p_n> ci oddałem
Tak zakochać, zakochać się można tylko raz

W mych ramionach cię ukryję
U stóp Ci złożę cały świat
Serce me dla ciebie bije
I czeka na twój mały znak.

Jeden uśmiech twój wystarczy
I moje serce gubi rytm
O twą miłość będę walczył
O miłość walczyć to nie wstyd

"Miłość odchodzi" - słyszę znów z Twoich ust.
Zawsze prawda miała jakiś sens.
Te dni jak bajka, <p_n> jak tysiąc róż.
Ty się śmiałaś zawsze no i cześć.

Jesteś <p_k>, mówię Ci.
Zawsze nią byłaś, skończ już wreszcie śnić.
Nie jesteś <p_k>, mówię Ci.
Jesteś <p_k>.

Na pożegnanie dajesz mi <p_n> uśmiech.
Gdy odchodzisz, wszystko burzy się.
Kochałem Cię i Twe szaleństwa mocno tak.
Ty się śmiałaś zawsze no i cześć.