Odkąd zobaczyłem ciebie
Nie mogę jeść, nie mogę spać
Jak do tego doszło, nie wiem?
Miłość o sobie dała znać

Co poradzić mogę na to
Że miłość przyszła właśnie dziś
Że w sercu mym jest lato
A w moich myślach jesteś ty

Przez twe oczy, te oczy zielone oszalałem
Gwiazdy chyba twym oczom oddały cały blask
A ja serce miłości spragnione ci oddałem
Tak zakochać, zakochać się można tylko raz

W mych ramionach cię ukryję
U stóp Ci złożę cały świat
Serce me dla ciebie bije
I czeka na twój mały znak.

Jeden uśmiech twój wystarczy
I moje serce gubi rytm
O twą miłość będę walczył
O miłość walczyć to nie wstyd

Przez twe oczy, te oczy zielone oszalałem
Gwiazdy chyba twym oczom oddały cały blask
A ja serce miłości spragnione ci oddałem
Tak zakochać, zakochać się można tylko raz

"Miłość odchodzi" - słyszę znów z Twoich ust.
Zawsze prawda miała jakiś sens.
Te dni jak bajka, piękne jak tysiąc róż.
Ty się śmiałaś zawsze no i cześć.

Jesteś szalona, mówię Ci.
Zawsze nią byłaś, skończ już wreszcie śnić.
Nie jesteś aniołem, mówię Ci.
Jesteś szalona.

Na pożegnanie dajesz mi uśmiech swój.
Gdy odchodzisz, wszystko burzy się.
Kochałem Cię i Twe szaleństwa mocno tak.
Ty się śmiałaś zawsze no i cześć.

Pada deszcz, wieje wiatr
Znowu dziś jesteś sam
Nawet sen nie chce przyjść
Byłaś w nich tylko Ty
Już nie przyjdzie pod twe drzwi
Pozostały po niej łzy
Szarość dnia i zimny pokój
na pamięć to znasz


Wcale tak nie musi być
po co smutek, po co łzy
wszyscy kiedyś znajdą się
tak już na tym świecie jest
ona przyjdzie pod Twoje drzwi
odtąd będziesz miał piękne sny
Szarość Dnia i zimny pokój
Zapomnieć Już czas

Gdzieś na pewno tli się jeszcze
Żal co w sercu miłość wzbudzi
Spróbuj spojrzeć na mnie czulej
To pomoże nie zaszkodzi
Może znajdziesz lek na moje utrapienie
Może dasz mi tę ostatnią nadzieję

Między prostą a zakrętem
Utraciłem myśli swoje,
Kocham szczerze, lecz w odmęcie
Tej miłości gubię drogi
Może znajdziesz lek na moje utrapienie
Może dasz mi tę ostatnią nadzieję

Już sobota, wieczór się zaczyna
Myśli krążą w głowie odjazdowa dziewczyna
Już niedługo będzie tylko twoja
Pójdzie jak po lodzie potem muza w samochodzie...

Hej, co za noc!
Jesteś tylko dla niej bujasz ją
Będziesz mocno bulił aż do rana
Potem cześć, a w myślach spadaj mała

A teraz łapy w górę, ti dabu dibu daj
Publika dziś baluje, ti dabu dibu daj
Bo tutaj nic nie boli, ti dabu dibu daj
Się w tańcu nie pierdoli ti dabu dibu daj

To nie koniec dyski nikt nie siada
To początek imprezy wesoła jest zabawa
Wszyscy tańczą, skaczą i śpiewają
To publika szaleje mocne driny grzeje

Hej, co za noc!
Jesteś tylko dla niej bujasz ją
Będziesz mocno bulił aż do rana
Potem cześć, a w myślach spadaj mała

A teraz łapy w górę ti dabu dibu daj
Publika dziś baluje ti dabu dibu daj
Bo tutaj nic nie boli ti dabu dibu daj
Się w tańcu nie pierdoli ti dabu dibu daj

